tirban@cs.ubbcluj.ro
paul.tirban@hotmail.com

Problema:6

ILCLUJ100


6. REZERVARI LOCURI
O institutie teatrala pune la dispozitia spectatorilor un sistem pentru rezervarea locurilor la
spectacole. În fiecare zi, institutia are o singura reprezentatie, la care spectatorii pot rezerva locuri
începand de dimineata. Pentru un loc în sala, sunt memorate urmatoarele informatii: pozitie (rândul
x, loja y etc.), numar si pret. Terminalele puse la dispozitia spectatorilor afiseaza întreaga
configuratie a salii, precizând pentru fiecare loc pozitia, numarul, pretul si starea (liber sau
rezervat). Folosind un astfel de terminal, spectatorul îsi poate introduce datele personale, poate
selecta unul sau mai multe locuri si poate declansa un buton pentru rezervarea lor. Dupa fiecare
rezervare, toate terminalele vor afisa situa?ia actualizata referitor la ocuparea saliixz.